# Задержка

Данный блок позволяет отправить сообщение через указанный промежуток времени. На данные момент минимальный интервал - 1 минута. Допустимо использовать только целые числа.

Вы можете ставить задержку, которая сработает как после действия от пользователя (кнопка или любая другая фраза). Так и без какого-либо действия, по связи "продолжить" (перед использованием данной связи ознакомьтесь с правилами её работы).

![](../../../../.gitbook/assets/3г.png)

Обратите внимание, что следующие блоки нельзя ставить после блока "задержка":

* Все блоки из раздела "Платежи"
* Отправить сообщение&#x20;
* Отправить быстрое сообщение&#x20;
* HTTP-запрос&#x20;
* Чтение записи/ей из списка&#x20;
* Добавление записи в список&#x20;
* Проверка существования записи в списке&#x20;
* Бронирование записи из списка&#x20;
* Чтение строк из таблицы&#x20;
* Корзина&#x20;
* Чтение записи/ей из клиентской базы&#x20;
* Встроенный бот Телеграм&#x20;
* Заказы&#x20;
* Запись в Google Таблицу&#x20;
* Регистрация участника голосования&#x20;
* Голосование за участника&#x20;
* Лидеры голосования&#x20;
* Заявка&#x20;
* Уведомление&#x20;
* Уведомление для контакта



Также для данного блока доступна автоподстановка:

<figure><img src="../../../../.gitbook/assets/1 (4).jpg" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

{% embed url="https://www.youtube.com/watch?t=5s&v=pFj9MNUSSVE" %}
